Lihatlah foto pertunangannya.
- Wow!  - Dengar, maksudku..
Lebih banyak foto di
pernikahan, selesai?
Anda akan menikah dengan Neeti!
Berbahagialah sekarang.
Kalian tahu, teman-teman..
Setiap kali dia
berbicara tentang Neeti.
Dia tidak bisa melihat melampaui Neeti.
- Suatu saat dia menikah dengannya
dia akan berhenti memujinya.
- Astaga!
Di manakah lokasi Saji?
Bukankah dia sudah datang?
Dia mengirim SMS yang mengatakan
bahwa dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan segera tiba di sini.
Mendengarkan.
Permisi.
- Apa yang bisa saya bantu?
Bukankah kamu saudara perempuan Neeti?
Aku tahu, kamu akan menjadi
saudara perempuannya.
Saya harus memberikan ini kepada pengantin pria.  Saya akan kembali.
- Tentu.
Apa yang terjadi, teman?
Anda terlihat khawatir.
Ada masalah?
- Semuanya baik-baik saja.
Ada apa, Sanju?
- Tidak ada apa-apa.
Ada masalah.
Lalu, di pernikahanmu.
Itu juga, pernikahan cinta
tidak ada yang begitu khawatir.
Saya tidak sedih.
Jangan bereaksi berlebihan.  Saya senang.
Menurutku tidak.  - Ya.
Jangan harap aku bisa menari.
- Ya!
Anda harus menari.  Sekali saja.
Ayo pergi.
- Saya sangat senang.  Terima kasih banyak.
Anda terlambat.
Di mana kamu?
Bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Haruskah saya menyelesaikannya?
Izinkan saya memberi setitik
kohl untuk mengusir mata jahat.
Kamu terlihat sangat cantik.
Bu, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Ya.  - Katakan yang sebenarnya.
Ada beberapa masalah yang
Anda sembunyikan dari saya.
Tidak sayang.
Tidak ada yang seperti itu.
Lalu kenapa ibu begitu
serius dan emosi?
Sayang, hari ini adalah pernikahanmu.
Menjadi ibumu..
- Pernikahannya hari ini, Bu.
Tapi saya sudah melihatnya
sebelum kerusuhan
Aku melihatmu
khawatir di bandara.
Anda terdengar sangat emosional.
Apa itu?
- Seperti yang kubilang, tidak ada apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Saya baik-baik saja.
'Jangan pernah beritahu
dia tentang surat itu'
'atau dia akan patah hati.'
Aku berdoa kepada Tuhan
agar putriku selalu bahagia.
Bu, saya sangat senang.
Benar-benar.
Jangan khawatirkan aku.  Oke?
Seorang ibu tidak
pernah berhenti khawatir.
Saat seorang ibu
melahirkan seorang anak
dia mengambil semua
tanggung jawabnya.
Setiap ibu ingin
anaknya bahagia.
Setelah kematian ayahmu
mungkin aku tidak bisa
memenuhi permintaanmu.
Tapi apapun yang aku bisa
Saya telah mencoba yang terbaik untuk
memberikan segalanya kepada Anda.
Saat aku mengetahui bahwa
kamu menyukai seorang laki-laki
dan akan menikah
dengannya, aku patah hati.
Tapi saat aku datang ke sini
dan melihatmu dan Sanju bersama
Saya merasa putri saya
mengambil keputusan yang tepat.
Sekarang aku berdoa kepada Tuhan
agar Sanju selalu membuatmu bahagia.
Bu, Sanju akan selalu
membuatku bahagia.
Saya tahu itu.
Dia sangat mencintaiku.
Semoga Tuhan menjaga kalian
berdua bersama selamanya.
Datang.
Apa yang sedang terjadi?
Saya setuju bahwa ini adalah
pernikahan teman Anda, jadi
bukan berarti Anda mendapat
izin untuk melakukan ini.
Sedikit..
- Tidak. Hentikan.  Saya tidak akan mengizinkannya.
Maaf.
Suara siapa ini?
Pari..
Siapa yang datang?
Bukan laki-laki..
Seorang gadis datang.
Yang menangani dekorasi..
Orang yang menangani
dekorasi.. Apa yang dia katakan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia berteriak.
Dia menegur kami saat
kami sedang minum.
Seseorang harus memberitahunya
bahwa tidak ada pernikahan Punjabi
lengkap tanpa minuman.
Maaf.. Ambilkan minumanku.
Berteriak, menegur..
Tidak, tidak mungkin Pari.
Pari tidak seperti itu.
Dia sangat manis.
Aku sangat menyesal.
Tidak diperbolehkan di sini, jadi..
Ini 'Safa?'
Gadis itu memberikan
ini dan pergi.
Oke, saya akan datang.
Kita sudah sampai..
Datang.
- Wow.  Kami segera sampai.
Saya pikir itu
jauh dari stasiun.
Dekorasinya bagus.
Ya.  Vicky, ambilkan bagasinya.
Ya..
Berapa yang harus kami bayar?
Ya, itu Rs.  250.
Saya akan mendapatkannya.
Apa yang salah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda berkeringat banyak.
Saya baik-baik saja, Bu.
Bolehkah saya masuk
dan menyegarkan diri?
Ya tentu saja.  Masuklah.
Ya, saya akan membawa barang bawaan Anda.
- Biarkan saja, tidak apa-apa.
Kita bisa mengaturnya.
Anda tampak tidak sehat.
Ini, ambil uangmu.
Masuklah ke dalam dan segarkan diri.
Tentu, Pak.  - Datang.
Ayo sayang.  - Datang.
Ayo masuk sekarang.  - Ya.
'Setiap kali aku
bertemu gadis itu..'
'Aku sangat takut!'
'Saya mendapat serangan panik.'
Dan sekarang kamu terlihat
seperti pengantin yang pantas.
Kamu terlihat cantik sekali.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padamu.
Aku memenuhi janji
yang kubuat padamu.
Tapi kamu..
Pari, maafkan aku, aku ingin
membantumu bersiap-siap.
Tapi begitulah situasinya dan
saya tidak dapat menahannya.
Kamu tahu!  Saya minta maaf!
- Saya hanya bercanda!
Saya selalu merasa seolah-olah Anda
ada di sana untuk mempersiapkan saya.
Aku sedang memikirkanmu dan Tuhan
mengirimkan Tejo sebagai penggantimu.
Kamu tidak bersamaku
tapi kamu ada di hatiku.
Dan kamu akan selalu begitu!
Apa yang sedang Anda cari?
Apa yang telah terjadi?
Saya mencari kohl tapi stola
ini kelihatannya bagus, bukan?
Hal ini sama.  Biarkan saja.  Ini yang terbaik.
- Bagus.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anda adalah konsultan budaya saya!
Saya harus mendengarkan
Anda atau Anda mungkin pergi!
Hentikan, bodoh!
Tunggu sebentar.
- Ada apa sekarang?
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Semoga tidak ada yang memandang
jahat pada ikatan kita, Pari!
Aku tahu aku terdengar
seperti orang tua
tapi aku ingin persahabatan
kita selalu sama.
Sahabat Selamanya.
Jadi tanda hitam.
Masuklah.
Nona Pari, Bu segera
memanggil Anda.
Silakan datang segera.
Apa itu?  Saya akan kembali.
- Biar kupakai ini padamu.
Aku harus pergi.  Saya akan kembali.
- Pari, biar aku taruh ini saja.
Bagaimana kalau ada yang
melontarkan pandangan jahat pada kita?
Pak.
- Pendeta, kenapa lama sekali?
Saya tertunda
karena lalu lintas.
Itu baik-baik saja.
Ayo pergi sekarang.
Tentu.
Terberkatilah kamu.
- Pendeta, harap tunggu.
Semoga kamu selalu bahagia.
Pendeta, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Tolong jangan keberatan!
Teruskan.
Jika kedua mempelai bertemu
tepat sebelum pernikahan
lalu apakah itu
dianggap pertanda buruk?
Temanku dan bibiku
memberitahuku, maka aku bertanya.
Kedua mempelai dapat
saling melihat melalui cadar.
Namun mereka tidak bisa
saling bertemu secara langsung.
Baik terimakasih.
Terberkatilah kamu.
Tidak secara langsung?
Tapi aku ingin Sanju
melihatku dalam penampilan ini.
Apa yang harus dilakukan?
Ya.
Bu, di mana kamar kecilnya?
Saya perlu menyegarkan diri.
Itu ada di sana.  - Oke.
'Saya terlalu banyak berpikir.
Tidak ada apa-apa.'
'Semuanya baik-baik saja tapi aku
tetap merasakan perasaan aneh ini.'
'Mungkin karena aku lelah.'
'Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Mari kita fokus pada pernikahan.'
Neeti?
Tentu saja, ini aku.
Saya di sini untuk menunjukkan
penampilan saya dalam pakaian pengantin.
Tapi bagaimana aku bisa melihatmu?
Kamu membelakangiku.
Sebaiknya aku datang ke sisi itu.
- TIDAK..
Jangan datang di hadapanku.
Tetaplah di sana.
Saya tidak bisa datang
ke sana tetapi Anda ingin
saya memberi tahu Anda
bagaimana penampilan Anda.
Bagaimana mungkin?
Apakah kamu tidak ingat apa
yang diberitahukan kepada kami?
Kami tidak bisa bertemu satu
sama lain sebelum menikah.
Jadi, saya punya ide yang kuat.
Kita bisa melihat satu sama
lain tanpa saling memandang.
Tanpa saling memandang?
Bagaimana mungkin, Neeti?
- Itu mungkin.
Bagaimana?  Apa ide Anda?
Ini sederhana.  Aku
akan memejamkan mata
dan berbalik dan kamu
bisa melihatku, oke?
Kemudian kamu akan menutup
matamu dan aku akan melihatmu.
Secara teknis, kami akan
bertemu tanpa saling memandang.
Kamu luar biasa, Neeti.
Anda memiliki solusi
untuk setiap masalah.
Namun solusi ini salah.
Yah, mungkin kita
bertemu satu per satu.
Tapi kami melihat secara langsung.
Lalu dari mana saya mendapatkan
ide untuk melihat secara tidak langsung?
Biarkan aku berpikir.
- Ya, pikirkanlah.
Saya punya ide.
Anda bisa berbalik.
Lihatlah lurus,
buka matamu.  Oke?
Apa?  - Ya.
Oke, baiklah.
Sanju, aku berbalik.  Oke?
- Oke..
Saya berbalik.  - Ya.
Disini aku berbalik..
Ini tidak menghasilkan apa-apa..
...nalar.
Bagaimana itu?
Wah, Sanju!
Ini ide yang bagus!
Terima kasih.
Anda telah menjadi
cerdas di perusahaan saya.
Bagus sekali!
Itu benar.
Jadi, Tuan Sanju, beritahu saya..
Bagaimana penampilanku?
Saya terlihat menakjubkan, bukan?
Sejujurnya, pengantinku
terlihat cantik.
Aku merasa ingin berbalik..
- Tidak..
Bercanda.
Apa yang terjadi, Sanju?
Kenapa kamu terlihat kaget?
Apakah ada masalah
dengan riasanku?
Tidak, Neeti.
Kamu terlihat sangat cantik.
Paling cantik.
Yang paling indah dari semuanya.
Tahukah kamu, aku sangat
beruntung kamu akan menjadi istriku.
Dan aku bahagia, Sanju, akhirnya
kami akan menjadi suami istri.
Ini seperti mimpiku
yang menjadi kenyataan.
Lihat, kerudungku
serasi dengan pakaianmu.
Ya benar.
Dengar, pendetanya belum datang?
- Saya tidak tahu.
Halo, pendeta.
Kamu ada di mana?
Saya telah tiba.
Oke..
aku tidak bisa melihatmu di sini.
Oke.  - Pari, Bu memanggilmu.
Saya akan segera ke sana.
Bibi, apakah kamu meneleponku?
Sayang, lihat ke belakangmu.
Mama!
Apa kabarmu, sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Paman.  - Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabar kalian?  Tiba-tiba.
Apa kabarmu?
Bibi, kamu tidak memberitahuku.
Kalian mengejutkanku.
Jika kamu memberitahuku sebelumnya,
aku akan mengatur semuanya.
Saya tidak tahu.
Tidak masalah sayang.
Sekarang kita di sini.
Semuanya akan diatur.
Jika kami telah memberi tahu Anda
lalu bisakah kami melihat
kegembiraan di wajahmu?
Ya, Anda juga akan melihatnya.
Senang sekali kau bersama Neeti.
Bibi beritahu aku bagaimana kamu
menangani semuanya sendirian di sini.
Adikku sudah dewasa.
- Kamu benar, sayang.
Kami tidak tahu kapan
Parineet kami tumbuh dewasa.
Kakak ipar, sepertinya
baru kemarin
kami biasa bermain dengannya.
Kalau bukan karena Pari aku
tidak akan menyaksikan hari ini.
Dia memanggilku.
Atau Neeti, gadis gila yang
tidak akan dia
hubungi siapa pun.
Apakah itu?  Mengapa?
Keluarga Sanju tidak akan
menyetujui hubungan ini
dan Neeti berpikir kami akan
marah dengan hal ini juga.
Terima kasih kepada
Pari karena dia membuatku
berbicara dengan Neeti
dan memanggilku ke sini.
Wow!
Gadis kami menjadi
pintar, Kakak Ipar.
Syukurlah Pari datang
ke sini bersama Rajiv.
Atau semua ini
tidak mungkin terjadi.
Dan mimpiku akan
tetap menjadi mimpi.
Itu sangat bagus.
Keduanya bersama-sama
di Barnala dan di sini juga.
Semoga Anda
aman dari mata jahat.
Ini baik saja.
Dimana mertua kita?
Aku tidak bisa melihat Rajiv.
Ini adalah pernikahan sahabatku.
Dia tahu saya hanya konsultan
budaya untuk pernikahan ini.
Apa?  Konsultan apa?
Saudaraku, konsultan budaya.
Sebenarnya di kota
besar ini adalah pekerjaan.
Neeti menyuruhku melakukan ini.
Sejak ibunya
datang, dia ingin hal
ini dilakukan sesuai
ritual dan tradisi.
Dikatakan bahwa di kota-kota
besar makna hubungan berubah
karena tidak ada seorang pun
yang punya waktu untuk orang lain.
Tapi lihatlah gadis desa kami
telah membuktikan bahwa hal itu salah.
Semoga kamu berumur panjang, sayang.
Gurpreet, suruh Pari menelepon
Rajiv dan telepon dia ke sini.
Kalian di sini, jadi dia akan
datang ke sini langsung.
Ya, sayang.  Memanggilnya.
Ya, Bu.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Lihatlah warna
lehenga.  Itu indah.
Bahkan kerudungnya.
Itu cocok denganmu.
Neeti, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Ya.
Jika saya membuat kesalahan besar dalam hidup
bagaimana reaksimu?
Maksudku, apa yang akan kamu lakukan?
Sanju, tolong jangan
katakan hal seperti itu hari ini.
Dan kamu sangat manis sehingga
kamu tidak bisa
membuat kesalahan besar.
Jika itu terjadi, kami
akan mengurusnya.
Tolong, jangan merusak moodku sekarang.
Aku hanya ingin tahu..
- Hei, jangan berbalik.
Oke, dengarkan kalau begitu.
Anda tidak akan mendapatkan
pengampunan atas kesalahan apa pun.
Maksud saya, tidak ada pengampunan
atas kesalahan yang dilakukan
dengan sengaja tetapi jika
itu terjadi karena kesalahan
maka aku akan berpikir
untuk memaafkanmu.
Oke.  Anda menerima
panggilan dan saya akan keluar.
Jika ibu melihatku maka dia
akan mengusirku
dari area jaringan.
Kamu terlihat sangat
tampan hari ini.
Seperti yang saya katakan, dia
mungkin sibuk.  Kau tak pernah tahu..
Halo.
Halo, Rajeev.
Maaf sudah mengganggumu.
Biarkan saya langsung ke pokok
permasalahan tanpa membuang waktu.
Dengan baik..
Rajeev, apakah kamu
punya waktu luang?
Apakah Anda bisa
menghadiri pernikahan?
Sebenarnya itu..
- Tidak..
Aku punya banyak pekerjaan di kantor.
Saya tidak bisa menghadirinya.
Aku sangat menyesal.
Sudahlah.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku bisa mengerti.
- Aku akan meneleponmu saat aku punya waktu.
Janji?
Ya.  Janji.
Oke.  Selamat tinggal.
Nanti, aku akan pergi dan..
Bu, dia sibuk dengan pekerjaan.
Kalau tidak, dia pasti datang.
Dia meminta maaf untuk itu.
Pari, apakah kamu tidak memberitahunya
bahwa keluargamu ada di sini?
Dia akan datang jika kamu memberitahunya.
- Bu..
Tidak apa-apa.
Kami tidak terburu-buru.
Kita akan menemuinya nanti.
Mari kita bertemu Neeti sekarang.  Oke?
Bawa kami menemuinya, sayang.
Apa itu?  Jangan menelepon
saya berulang kali!  Tutup Telepon!
Berhenti..
Apakah kamu kehilangannya?
Hei.. Apa kamu mabuk?
- Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah kamu mabuk?
Dia adalah teman kita.
Kemana dia pergi sekarang?  Neeti!
Dia seharusnya ada di sini..
- Neeti!
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu, Bu.
Kemarilah.
Kamu terlihat cantik.
Apakah kalian benar-benar ada di sini?
Sungguh sulit dipercaya.
Apakah ini mimpi?
- Kami ingin mengejutkanmu.
Tidak sayang..
- Jadi kami baru saja datang ke sini..
Kamu terlihat cantik, sayang.
Pari, kamu adalah bidadari!
- Hai..
Dia telah memberiku
semua kebahagiaan!
Dia membawa keluargaku ke sini!
Aku takut kalian
masih jengkel padaku.
Kami jengkel, sayang.
Sebagai anak-anak, Anda
berhak melakukan kesalahan.
Dan sebagai penatua,
kami memaafkan Anda.
Biarkan masa lalu berlalu.
Melupakan masa lalu.
Kami tidak jengkel sekarang.
Dimana bibi?
Apakah dia di luar?
Tidak sayang.
Dia ada di tempat orang tuanya.
Kakaknya sedang tidak sehat.  Namun,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia akan segera datang.
Juga, dimana Vicky?  Bukankah dia sudah datang?
- Saya memiliki.
Saya disini.
Bagaimana saya bisa melewatkan acara ini?
Dengan baik..
Kamu terlihat cantik
sebagai pengantin.
Saya tampak hebat dalam pakaian
apa pun yang saya kenakan.  Benar?